---
page: 407
source: otaru-2026-budget.pdf
---

資本的収入
            予   算   科   目   本    年    度      前    年    度          比      較                        節                          説      明
                            予    定    額      当初予定額                                     区      分       金     額
                                      千円               千円                千円                                  千円                               千円
１   資本的収入                       2,095,842        2,295,231    △       199,389
    １   企業債                     1,077,300        1,097,800    △        20,500
        １   企業債                 1,077,300        1,097,800    △        20,500 企業債                     1,077,300 下水道事業費                  1,044,500
                                                                                                                    下水道事業債（特別措置分）         32,800
    ２   交付金                       718,700          820,300    △       101,600
        １   交付金                   718,700          820,300    △       101,600 交付金                         718,700 社会資本整備総合交付金             718,700
    ３   他会計出資金                    153,121          168,303    △        15,182
        １   他会計出資金                153,121          168,303    △        15,182 一般会計出資金                     153,121 企業債償還元金出資金              153,121
    ４   他会計負担金                         124              122                  2
        １   他会計負担金                     124              122                  2 一般会計負担金                       124 雨水用地元金償還金負担金                 124
    ５   他会計補助金                       1,308            1,167               141
        １   他会計補助金                   1,308            1,167               141 一般会計補助金                      1,308 児童手当に要する経費補助金             1,308
    ６   受益者負担金                         638              394               244
        １   受益者負担金                     638              394               244 受益者負担金                         638
    ７   工事負担金                     100,800           92,100              8,700
        １   工事負担金                 100,800           92,100              8,700 工事負担金                       100,800
    ８   貸付金償還金                     43,751          114,945    △        71,194
        １   貸付金償還金                 43,751          114,945    △        71,194 水洗貸付金償還金                     1,160
                                                                                 他会計貸付金償還金                42,591 一般会計貸付金償還金               42,591
    ９   固定資産売却代                        100              100                  -
        １   固定資産売却代                    100              100                  - 固定資産売却代                       100




                                                                                    - 369 -
